账户：root
密码：root
将source的openwrt下载下来即可


还能安装到内置64g卡里面
软件包安装到内置64g教程
1.安装两个软件包
刷好固件先去软件包里面安装这两个软件包
fdisk
2.使用SSH格式化内置卡，输入以下命令
fdisk -l
mkfs.ext4 /dev/mmcblk0

如果出现以下内容请在挂载点卸载内置卡
---卸载是在网页上卸载
【/dev/mmcblk0 is apparently in use by the system; will not make a filesystem】
然后回到SSH接着格式化
mkfs.ext4 /dev/mmcblk0

3.创建分区
首先要考虑创建几个分区，挂载使用后再创建只能格式化了所有数据清空！！！
我只需要两个分区一个用来安装软件，一个储存文件，其实还可以创建个做交换分区。
输入【fdisk /dev/mmcblk0】回车
输入【n】回车
输入【p】回车
现在开始创建分区，盘符1-4默认按照顺序排列
第一个分区默认1直接回车，然后默认值2024也直接回车，下面这个是分区大小了，安装软件1G也够用了
输入【2416000】回车
第一个分区就好了，第二个分区重复上面过程就行，要是想创建交换分区也可以输入1G
然后就是第二个分区，这个可以直接回车不输入分区大小默认剩余所有空间
最后输入【w】退出

4.格式化和挂载分区
输入【fdisk -l】
查看第三部创建的分区比如/dev/mmcblk0p1，/dev/mmcblk0p2或者/dev/mmcblk0p3
然后安装分区名称格式化，创建几个就格式化几个
输入【mkfs.ext4 /dev/mmcblk0p1】格式化第一个分区
输入【mkfs.ext4 /dev/mmcblk0p2】格式化第二个分区
进入路由器后台挂载点，挂载分区，把1G分区挂载成作为外部 overlay 使用（/overlay）
把空间最大的挂载成/dev/mmcblk0
保存，保存并应用
如果创建了交换分区就在交换分区里挂载，保存，保存并应用，然后重启路由器，完成。

